Сайт [okfilm.com.ua](http://okfilm.com.ua/) для Оксаны
=========================================================
Версия 2016 года. Первая версия, написанная с нуля без изпользования joomla. Но дизайн сделан на основе готового шаблона joomla.

Сайт написан используя только html/css/js и заточен на работу с Nginx. Конфиг для Apache есть, но он годится только для запуска на локалке.
Для удобства разработки используется технология SSI (Server Side Include) в качестве примитивного шаблонизатора. Чтобы включить поддержку SSI на Apache, необходимо подключить модуль *mod_include* и добавить в инструкцию `DirectoryIndex` поиск файлов `index.shtml`.

Настройка и запуск
------------------
Для работы сайта с конфигом nginx из проекта необходимо скачать проект в директорию `/var/www/okfilm.com.ua/` и подключить конфиг. Подключить конфиг можно или командой `include /var/www/okfilm.com.ua/okfilm_2016/nginx.cfg` в главном конфиге nginx (файл `/etc/nginx/nginx.conf`). Или создав символьную ссылку на конфиг в папке подключённых сайтов nginx следующей командой:

`user@node:/etc/nginx/sites-enabled $ sudo ln -s /var/www/okfilm.com.ua/okfilm_2016/nginx.cfg okfilm.com.ua`

Кроме того, предполагается наличие папки `/var/www/shared-global` у которой открыты права на чтение и запись для всех. Это будет папка для загрузки файлов, которые смогут скачивать клиенты, перейдя по предоставленной им ссылке.  
Можно её направить на флешку командой `sudo ln -s /mnt/okusb/shared-global/ /var/www/shared-global`, это при условии, что флешка смонтирована [как описано тут](https://github.com/ZatolokinPavel/RPiNotes/blob/master/USB%20%D1%84%D0%BB%D0%B5%D1%88%D0%BA%D0%B0.md), и на ней есть папка `shared-global` с правами для всех.  
